Repository: linuxmint/mintupgrade
Catalog: po/mintupgrade-*.po
Languages: ja

source: The package repositories need to point towards the new release (%s/%s).
ja: パッケージのリポジトリは新しいリリース (%s/%s) を指している必要があります。

source: This should have be done by the Upgrade Tool already.
ja: アップグレードツールによって、すでに適切なリポジトリが選択されているはずです。

source: Were the repositories modified since?
ja: おそらくその後、何らかのタイミングでリポジトリが変更されたのかもしれません。

source: Re-run the Upgrade tool so that it migrates the repositories again.
ja: アップグレードツールを再実行し、もう一度リポジトリを移行させてください。

source: Linux Mint version
ja: Linux Mint のバージョン

source: Checking your version of Linux Mint...
ja: 現在の Linux Mint のバージョンを確認しています...

source: Your version of Linux Mint is unknown. /etc/linuxmint/info is missing.
ja: 現在の Linux Mint のバージョンが分かりません。/etc/linuxmint/info がありません。

source: Your version of Linux Mint is '%s'. Only %s can be upgraded to %s.
ja: 現在の Linux Mint のバージョンは '%s' です。%s のみが %s にアップグレードできます。

source: Your edition of Linux Mint is '%s'. It cannot be upgraded to %s.
ja: 現在の Linux Mint のエディションは '%s' です。%s にはアップグレードできません。

source: Your architecture of Linux Mint is '%s'. It cannot be upgraded.
ja: 現在の Linux Mint のアーキテクチャは '%s' です。アップグレードできません。

source: Power source
ja: 電源

source: Checking the power source...
ja: 電源を確認しています...

source: Connect the computer to a power source before attempting to upgrade.
ja: アップグレードを始める前に、コンピューターを電源に接続してください。

source: System snapshots
ja: システムスナップショット

source: Checking system snapshots...
ja: システムスナップショットを確認しています...

source: If the upgrade isn't successful, a system snapshot will allow you to go back in time and revert all the changes.
ja: アップグレードが成功しなかったとしても、システムスナップショットがあれば、過去に遡ってすべての変更を取り消すことができます。

source: Press 'Fix' to perform a system snapshot.
ja: '修正' を押すと、システムスナップショットを作成します。

source: APT cache
ja: APT キャッシュ

source: Checking the APT cache...
ja: APT キャッシュを確認しています...

source: Your package cache can't refresh correctly. Run 'apt update' and fix the errors it displays.
ja: パッケージのキャッシュを正しく更新できません。'apt update' を実行し、表示されているエラーを修正してください。

source: Some of your packages are broken. Run 'apt install -f' to fix the issue.
ja: 一部のパッケージが壊れています。'apt install -f' を実行し、問題を修正してください。

source: Your operating system is not up to date. Apply available updates before attempting the upgrade.
ja: お使いのオペレーティングシステムが最新の状態ではありません。アップグレードを始める前に、利用可能なアップデートをすべて適用してください。

source: The following operations need to be performed:
ja: これらの操作を実行する必要があります:

source: Package
ja: パッケージ

source: Operation
ja: 操作

source: needs to be installed
ja: インストールが必要

source: needs to be removed
ja: 削除が必要

source: Package repositories
ja: パッケージリポジトリ

source: Checking package repositories...
ja: パッケージリポジトリを確認しています...

source: The following sources are defined in DEB822 format. This format isn't supported yet.
ja: これらのソースが DEB822 形式で定義されています。この形式は、まだサポートされていません。

source: Backup and then delete these files to continue.
ja: 先へ進む前に、これらのファイルをバックアップ・削除してください。

source: The following repositories do not explicitly support your version of Linux Mint.
ja: これらのリポジトリは、お使いの Linux Mint のバージョンを明確にサポートしていません。

source: These repositories need to be disabled.
ja: これらのリポジトリは無効にする必要があります。

source: Your APT policy is incorrect.
ja: APT ポリシーが正しくありません。

source: Reboot your computer.
ja: コンピューターを再起動してください。

source: %s is unreachable
ja: %s には到達できません

source: %s is not up to date. Switch to a different mirror.
ja: %s は最新ではありません。別のミラーに切り替えてください。

source: %s does not support %s
ja: %s は %s をサポートしていません

source: The following problems were found:
ja: これらの問題が見つかりました:

source: Held packages
ja: 保留中のパッケージ

source: Looking for held packages...
ja: 保留中のパッケージを探しています...

source: The following packages are held:
ja: これらのパッケージが保留されています:

source: Held packages can break the upgrade.
ja: 保留中のパッケージがあると、アップグレードが失敗するかもしれません。

source: Foreign packages
ja: 外部パッケージ

source: Looking for foreign packages...
ja: 外部パッケージを探しています...

source: The following packages need to be downgraded back to official versions:
ja: これらのパッケージは、公式版にダウングレードする必要があります:

source: Installed Version
ja: インストール済みのバージョン

source: Official version
ja: 公式版のバージョン

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Otherwise these packages can create conflicts.
ja: さもないと、これらのパッケージによって競合が発生する可能性があります。

source: Orphan packages
ja: 孤立したパッケージ

source: Looking for orphan packages...
ja: 孤立したパッケージを探しています...

source: The following packages do not exist in the repositories:
ja: これらのパッケージは、リポジトリに存在しません:

source: In some rare cases orphan packages can interfere with the upgrade.
ja: まれに孤立したパッケージが、アップグレードを妨げてしまうことがあります。

source: If you decide to uninstall some of these packages press 'Check again' after their removal.
ja: どれかパッケージをアンインストールするつもりであれば、それらの削除を済ませてから '再確認' を押してください。

source: Press 'OK' to continue with the upgrade.
ja: 'OK' を押すと、アップグレードを続行します。

source: Removing newly orphaned packages...
ja: 新しく孤立したパッケージを削除しています...

source: Pointing to the new release...
ja: 新しいリリースを指すようにしています...

source: Upgrade simulation
ja: アップグレードシミュレーション

source: Simulating upgrade to check hard disk space and potential issues...
ja: ハードディスクの空き容量や、潜在的な問題を確認するため、アップグレードをシミュレートしています...

source: The simulation was not successful.
ja: シミュレーションが失敗しました。

source: Upgrading would remove the following important packages:
ja: アップグレードすると、これらの重要なパッケージが削除されます:

source: Unwanted removals
ja: 望ましくない削除

source: This is a sign that something is wrong and needs to be fixed before going further.
ja: これは何らかの問題を示している可能性があり、先へ進む前に、まず問題の修正が必要です。

source: Recommended solution
ja: 推奨される解決策

source: Use apt-get in a terminal to troubleshoot and solve the issue.
ja: 端末で apt-get を使用し、問題のトラブルシューティングと解決を行います。

source: Don't hesitate to seek help on the forums and the chat room.
ja: フォーラムやチャットルームで、遠慮なく助けを求めてください。

source: Additional information
ja: 補足の情報

source: The information below might help solve the issue.
ja: 下記の情報は、問題を解決する手がかりになるかもしれません。

source: Kept packages
ja: 保持されるパッケージ

source: Removed packages
ja: 削除されるパッケージ

source: Added packages
ja: 追加されるパッケージ

source: Packages updated: %d, added: %d , kept: %d, deleted: %d
ja: パッケージの更新: %d、追加: %d、保持: %d、削除: %d

source: Upgrading will perform the following changes.
ja: アップグレードすると、これらの変更が行われます。

source: Note: Ideally, no packages should be kept. This might indicate an issue.
ja: 注: できればパッケージを保持させないでください。これは問題を示している可能性があります。

source: Go through the list above and make sure you are happy with the removals before going further with the upgrade.
ja: アップグレードを進める前に、上記の一覧に目を通し、本当に削除してしまってもいいのか確認してください。

source: You need %s on '%s' but only have %s. You must free an additional %s.
ja: %s が '%s' に必要ですが、%s しかありません。あと %s の空きを作ってください。

source: Download size: %s. Additional space needed: %s.
ja: ダウンロードするサイズ: %s。追加で必要な領域: %s。

source: Package download
ja: パッケージのダウンロード

source: Downloading packages...
ja: パッケージをダウンロードしています...

source: An error occurred while downloading the packages.
ja: パッケージのダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Session inhibition
ja: セッションの抑制

source: Inhibiting session...
ja: セッションを抑制しています...

source: Upgrade preparation
ja: アップグレードの準備

source: Preparing the upgrade...
ja: アップグレードを準備しています...

source: Upgrade phase
ja: アップグレード段階

source: Upgrading the system...
ja: システムをアップグレードしています...

source: An issue was detected during the upgrade.
ja: アップグレード中に問題が検出されました。

source: %d packages still need to be updated (%d kept, %d deleted)
ja: まだ %d 個のパッケージを更新する必要があります (%d 個を保持、%d 個を削除済み)

source: Final phase
ja: 最終段階

source: Finalizing the upgrade...
ja: アップグレードを完了させています...

source: %s could not be installed.
ja: %s をインストールできませんでした。

source: mint-meta-codecs could not be installed.
ja: mint-meta-codecs をインストールできませんでした。

source: The following packages could not be installed:
ja: これらのパッケージをインストールできませんでした:

source: /etc/fstab was modified during the upgrade.
ja: アップグレード中に /etc/fstab が変更されました。

source: To ensure a successful boot, the upgrade tool restored your original /etc/fstab
ja: 正常に起動できるようにするため、このシステムで元々使用されていた /etc/fstab を復元させました

source: A copy of the modified file was saved as /etc/fstab.upgraded
ja: 変更されたファイルのコピーは /etc/fstab.upgraded として保存されました

source: Upgrade Tool
ja: アップグレードツール

source: Upgrade to %s
ja: %s にアップグレード

source: Preferences
ja: 設定

source: About
ja: このアプリケーションについて

source: Quit
ja: 終了

source: Phase 1: Preparation
ja: 第 1 段階: 準備

source: A series of tests will now be performed to prepare the computer for the upgrade.
ja: コンピューターをアップグレードする準備のため、これから一連のテストが実行されます。

source: Phase 2: Simulation and download
ja: 第 2 段階: シミュレーションとダウンロード

source: Your package repositories will now point towards the new release.
ja: パッケージリポジトリが新しいリリースを指すようになります。

source: A few more tests will be run and package updates will be downloaded.
ja: さらにいくつかのテストが実行され、パッケージのアップデートがダウンロードされます。

source: Phase 3: Upgrade
ja: 第 3 段階: アップグレード

source: The packages will now be upgraded.
ja: パッケージがアップグレードされます。

source: This program will ask you some questions and upgrade your operating system.
ja: このプログラムは、お使いのオペレーティングシステムをアップグレードするために、いくつかの質問を行います。

source: Let's go!
ja: 始めましょう！

source: Fix
ja: 修正

source: Check again
ja: 再確認

source: The following error occurred:
ja: これらのエラーが発生しました:

source: The upgrade was successful.
ja: アップグレードに成功しました。

source: Reboot the computer for all the changes to take effect.
ja: すべての変更を有効にするには、コンピューターを再起動してください。

source: Recent Timeshift snapshot
ja: 最近の Timeshift スナップショット

source: Applied software updates
ja: ソフトウェアアップデートの適用

source: These requirements are there to guarantee a safe upgrade. Only disable them if you know what you are doing.
ja: これらの要件は、安全なアップグレードを保証するために存在します。その意味が理解できる場合にのみ、無効にしてください。

source: Supported Linux Mint version
ja: サポートされている Linux Mint のバージョン

source: Requirements
ja: 要件
